"Aku tidak bisa memberitahumu
betapa aku mencintaimu."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Orang-orang rindu melihat Tuhan,"
"tapi aku melihatnya di matamu."
"Wahai kekasihku..."
'Akan ada cinta dalam diri
Dr Shiv dan hubunganku.'
'Kami akan menghormati'
'dan saling percaya.'
Cinta, kepercayaan, dan rasa hormat!
Shakti!  Shakti!
Anda tidak boleh membangun
kastil impian Anda begitu
tinggi sehingga tersebar
seperti setumpuk kartu!
kamu menikah dengan keluarga
ini dengan mempercayai Shiv.
Tapi dialah yang akan menghancurkanmu!
Dia akan menghancurkanmu!
Begitu Anda menikah, hidup Anda
akan dipenuhi dengan kesedihan!
Dipahami?
Warna merah vermilion Anda tidak
akan menjadi tanda sebuah pernikahan.
Itu tidak akan terjadi!
Itu akan menjadi pertanda bahaya!
Setelah Anda menikah, hidup
Anda akan selalu dalam bahaya!
Dan fase mengerikan dalam
hidup Anda akan dimulai
mulai 10 Januari 2024 pukul 19.30.
Pernikahan Shiv dan Shakti akan
menjadi awal dari akhir mereka!
"Saya tidak tahu berapa lama saya akan hidup."
"Tapi aku selalu ingin bersamamu."
"Aku menyembunyikan perasaan
dan rasa sakitku dari semua orang."
"Aku hanya ingin memberitahumu tentang hal itu."
'Kau mengharapkan cinta
dalam hubungan ini, Shakti.'
'Bagaimana aku bisa mencintaimu
ketika aku membenci diriku sendiri?'
"Orang-orang rindu melihat Tuhan,"
"tapi aku melihatnya di matamu."
"Wahai kekasihku..."
Setiap langkah yang
Anda berdua ambil
bukanlah langkah menuju kehidupan
pernikahan Anda yang bahagia.
Anda sedang bergerak
menuju kehancuran Anda.
Cinta.
'Cinta'
Shakti, kamu bodoh sekali!
Kamu benar-benar idiot!
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Apakah kamu benar-benar
berharap Shiv mencintaimu?
Shakti yang malang.
Saat impian dan
harapanmu runtuh,
mereka akan menghancurkan
dan mencabik-cabikmu!
Menghormati.
'Kami akan saling menghormati.'
Apa kamu benar-benar berpikir begitu, Shakti?
Gadis bodoh!  Apakah menurutmu
Shiv akan menghormatimu?
Anda akan dipermalukan
dan begitu sering dihina di rumah ini
bahwa Anda akan lupa
menghargai diri sendiri.
'Aku akhirnya menemukan
Pangeran Tampanku.'
Pangeran Tampan!
TIDAK!  Dia bukan Pangeran Tampan.
Dia monster!
Anda hanya perlu menghasutnya!
Dia akan berubah dari Pangeran
Tampan menjadi monster.
Saya satu-satunya yang
bisa membuatnya beralih!
Saya bisa melakukannya kapan pun saya mau.
Shiv dan Shakti akan hancur!
10 Januari pukul 19.30!
'10 Januari'
'10 Januari pukul 19.30'
Duduk.
Hei, Shiv!
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Semuanya telah terjadi sesuai
keinginan dan tuntutan Anda.
Jadi, tolong tersenyumlah!
"Kunyit, 'ubtan' dan kohl..."
"Kunyit, 'ubtan' dan kohl...
Anakku terlihat tampan."
"Nyanyikan dan rayakan."
“Pengantin pria akan datang menunggang
kuda untuk menjemput pengantin wanitanya.”
“Ayo, kita oleskan pasta
kunyit ke seluruh wajah mereka.”
“Pengantin pria akan datang menunggang
kuda untuk menjemput pengantin wanitanya.”
“Ayo, kita oleskan pasta
kunyit ke seluruh wajah mereka.”
“Mari kita bernyanyi untuk pengantin pria saat
dia berangkat menjemput pengantin wanitanya.”
“Ayo nyanyikan lagu untuk
wajahnya yang bersinar.”
“Ibu yang melahirkannya
kini akan menikahkannya.”
"Beri dia banyak makanan enak..."
Apakah kamu melihatnya, Shakti?
Tidak peduli berapa banyak masalah yang ada
dan kendala yang kita hadapi,
kamu dan Shiv akan menikah.
“Ayo, kita oleskan pasta
kunyit ke seluruh wajah mereka.”
Ketika Lord Bholenath menginginkan
dua orang untuk bersama,
tidak ada yang bisa memisahkan mereka.
"Pengantin pria akan datang dengan menunggang kuda..."
Shakti, sekarang kamu harus pulang.
Aku ingin kamu mengurus rumah
tangga dan cucuku
yang lugu, Shiv.
Saya ingin bebas.
Benar?
Saya berharap
Anda berdua bahagia.
Anda akan terbebas darinya.
Segera, Anda akan terbebas darinya.
Dia akan keluar
secepat dia masuk.
Orang-orang merayakan hari jadi.
Aku tidak akan membiarkan mereka
menikah bahkan selama 24 jam.
Orang-orang merayakan
hari jadi satu tahun mereka.
Aku tidak akan membiarkan mereka
merayakan peringatan satu hari pun.
Mandira, kamu dimana tadi?
Yuk, oleskan pasta
kunyit pada pasangannya.
Ya, aku hanya sedikit sibuk.
Saya hanya akan menerapkannya.
- Ya, silakan.
Anda tahu, Lord
Bholenath menjawab doaku.
Saya telah menunggu hari ini
sejak pertama kali
aku bertemu denganmu.
Saya berharap Anda semua bahagia.
Bu, kapan drama
ini akan berakhir?
Dramamu menghancurkan hidupku.
Anda pantas mendapatkan ini, Keertan.
Saya telah menunggu hari ini.
Ketika Anda datang ke
rumah ini untuk pertama
kalinya, tahukah Anda
apa yang Anda katakan?
Kamu bilang kamu tidak akan
pernah kembali ke rumah ini.
'Aku tidak akan pernah
kembali ke rumah ini.'
'Aku juga tidak akan membiarkan satu
pun anggota keluargaku datang ke sini!'
Namun tidak hanya sekali saja.
Anda harus terus
kembali ke rumah ini.
Apakah kamu ingat?
Anda telah menolak
untuk sujud di depan saya.
'Saya tidak membutuhkan tanda tangan Anda.'
'Aku tidak akan pernah menjadi begitu lemah'
'bahwa aku membutuhkanmu
untuk mewujudkan impianku.'
Pada akhirnya, aku
membuatmu sujud di depanku.
Mulai sekarang dan seterusnya,
Aku akan membuatmu melakukan segalanya
yang Anda benci dan tolak melakukannya.
Saya bibi mertuamu.
Saya akan memenuhi tugas
saya sebagai bibi mertua Anda.
Selamat datang di rumah, Shakti.
Saya harus mengatakannya.  Anda
berhasil menjadi menantu sebuah keluarga
di rumahnya siapa Anda hanya bisa
menyelinap masuk untuk membuat gulungan.
Apa yang bisa kami lakukan?  Keertan telah
mengirimi Rimjhim permintaan pertemanan.
Dia tidak punya pilihan selain menerimanya.
Karena dia sangat menyukainya.
Dia jatuh cinta padanya.
Bukan kita yang
menentukan nasib seseorang.
Lord Bholenath melakukannya.
Mereka adalah pasangan yang serasi di surga.
Mengerti?
Dharam!
Pegulat sayangku, kemarilah!
Ini dia!
Bu, kenapa kamu melakukan itu?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Ini untuk keberuntungan.
Agar kamu juga menemukan
gadis yang kaya raya dan berkelas.
Seseorang yang cantik dan
akan menghujanimu dengan cinta.
Seseorang yang juga
akan mencintai ibumu.
Dia akan memanjakan dan merawat ibumu...
- Nona Gujaratiku!
Apakah Anda menemukan pasangan untuk
putra Anda atau untuk diri Anda sendiri?
Goblog sia!
Kamu merusak riasanku.
Astaga!  Ini seharusnya
untuk keberuntungan.
Tapi ini pertanda buruk.
Jika wanita jahat itu
menjadi menantuku,
dia akan membuatku melakukan semua pekerjaan.
Dia akan beristirahat seperti seorang ratu.
'Hei, perempuan tua!'
'Lakukan dengan benar!'
'Yang kamu lakukan hanyalah makan
sepanjang hari dan menjadi gemuk.'
'Ayo!'
Tidak, aku tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.
Dharam, aku tidak perduli jika
kamu menikah dengan bantalmu.
Tapi jangan pernah berpikir
untuk menikahi wanita jahat ini!
Bu, dia juga tipe wanita yang
mau menikah dengan bantal,
tapi dia tidak mau menikah denganku.
Apakah Anda ingin menikahinya?
Anda ingin menikahinya!
- Tetapi...
Jangan pernah memikirkannya!
Tidak pernah, bocah bodohku!
Shakti, terima kasih banyak
telah menerima aliansi ini.
Pisau!
Sekarang kamu sudah punya
Shakti, jangan lupakan aku.
Nandu, dimana ibu?
Bibi Gayatri pasti sibuk
dengan persiapannya.
Dengarkan aku.
Siapa yang memakai
kacamata hitam di dalam rumah?
Tidak ada sinar matahari di rumah.
Hanya selebriti yang melakukan hal ini.
Di hari pernikahan, pengantin
wanita adalah selebriti terbesar.
Kacamata hitam adalah suatu keharusan!
Ada alasan lain juga.
- Apa itu?
Kacamata hitam terlihat
bagus untuk orang berkulit putih.
"Kacamata hitam terlihat bagus
untuk orang berkulit putih seperti saya!"
Lihat disini.  Buka matamu.
"Dengarkan aku, sayangku."
"Aku ingin kamu
menghujaniku dengan cintamu."
Apakah lebih baik?
Kapanpun aku berada dalam masalah,
kamu selalu ada untuk membantuku.
Hanya superhero yang bisa melakukan itu.
Namun dalam beberapa cerita, yang terjadi adalah twistnya
itu para pahlawan super
adalah penjahat super sebenarnya.
Itu mungkin terjadi di
film aksi atau thriller.
Kisah ini tentang kita.
Ini adalah kisah cinta.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Bagaimana kamu bisa mencintaiku, Shakti?
Bagaimana kamu bisa mencintaiku
setelah mengetahui kebenarannya?
Saya ingin...
Saya ingin mengakhiri semua
hubungan dengan diri saya sendiri.
Jadi, bagaimana kamu akan
menjalin hubungan denganku?
Aku bahkan tidak bisa menghadapi diriku sendiri.
Jadi, bagaimana kamu akan melihatku?
Tidak, Shakti.
Ini adalah keputusan yang salah.
Dr Shiv, ada perbedaan antara
kecelakaan dan kejahatan.
Tidak semua upaya
kita harus berhasil.
Profesi yang kita geluti,
setiap hari adalah perjuangan
untuk mengalahkan penyakit.
Terkadang, Anda juga kalah.
Tapi tidak ada dokter di dunia
ingin sesuatu yang buruk
terjadi pada pasiennya.
Jika seorang dokter bisa
menyelamatkan setiap pasiennya,
dia akan berada pada level
yang sama dengan Tuhan.
Dokter dianggap serupa dengan Tuhan.
Namun pada akhirnya,
mereka adalah manusia.
Dimana Shiv dan Shakti?
Shakti, apa yang kamu katakan?
Persis seperti yang
Anda sebutkan di surat itu.
Shakti, apakah ini yang
kamu baca di surat itu?
Beri tahu saya.  Inikah
yang kamu baca di surat itu?